# Домашняя работа 28(продолжение 27). Postgres, Модели с relations и QuerySet.

## Установка
1. Клонируйте репозиторий: `https://github.com/yasmirnov/ysmirnov_dz_27_avito.git`
2. Перейдите в директорию проекта: `ysmirnov_dz_27_avito/`
3. Запустите сервер командой: `./manage.py runserver`
4. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8000/`


## Функциональности

- Особенность 1: `В проекте подключен PostgreSQL.`
- Особенность 2: `В моделях есть все поля из CSV.`
- Особенность 3: `В моделях используются ForeignKey и ManyToManyField.`
- Особенность 4: `Во всех моделях определен class Meta и переопределен метод __str__.`
- Особенность 5: `Картинки, прикрепленные к объявлениям, корректно открываются.`
- Особенность 6: `Использованы ListView, DetailView, CreateView, UpdateView, DeleteView.`
- Особенность 6: `Типы данных в JSON отдаются корректно.`
- Особенность 6: `Методы из спецификации работают.`
- Особенность 6: `Используются атрибут ordering и метод order_by.`
- Особенность 6: `В списках пользователей и объявлений есть пагинация.`
- Особенность 6: `Локации могут формироваться прямо в методах создания и редактирования пользователей.`
- Особенность 6: `Используется хотя бы один из методов aggregate / annotate.`
- Особенность 6: `Используется метод select_relation.`
- Особенность 6: `Используются методы get_or_create, get_object_or_404.`
- Особенность 6: `URL разнесены по разным директориям.`

## Структура проекта

- `ysmirnov_dz_27_avito/`: директория с исходным кодом приложения.
- `/ads/`: app проекта.
- `/users/`: app проекта.
- `/media/`: директория медиа-файлов.
- `/ads/migration`: миграции.
- `/datasets`: исходные данные для БД.
- `pyproject.toml`: список зависимостей.
